Сервис представляет собой решение для обеспечения безопасности пользователей в сети. Для достижения этой цели все ссылки на сайт заменяются ссылками на сервис, который работает через REST API. Описание процесса:
<p><b>1. Регистрация сайта:</b></p>
<p>Для использования сервиса различные сайты должны пройти процесс регистрации. Каждому сайту предоставляется уникальная пара логина и пароля, которые необходимы для авторизации в системе. Чтобы зарегистрировать сайт, нужно отправить запрос с соответствующими данными.</p>
<p><b>2. Авторизация:</b></p>
<p>Используется механизм авторизации на основе JSON Web Token (JWT). Пользователь отправляет POST запрос с логином и паролем, и в ответ получает уникальный ключ (токен), который будет использоваться для последующих запросов.</p>
<p><b>3. Регистрация URL:</b></p>
<p>После успешной авторизации пользователь может отправлять ссылки на свой сайт через сервис и получать преобразованные ссылки. Это позволяет обеспечить безопасность пользователя, поскольку все переходы осуществляются через сервис.</p>
<p><b>4. Переадресация:</b></p>
<p>Процесс переадресации выполняется без необходимости авторизации. Когда сайт получает ссылку с уникальным кодом, то возвращает ассоциированный с этим кодом адрес и статус 302.</p>
<p><b>5. Статистика:</b></p>
<p>В сервисе ведется подсчет количества вызовов для каждого адреса. Увеличение счетчика происходит в базе данных, а не в Java. Такое решение обусловлено несколькими причинами. Во-первых, хранение счетчика в базе данных обеспечивает сохранность данных даже при перезапуске сервиса. Во-вторых, база данных позволяет эффективно обрабатывать и анализировать статистику, особенно при большом объеме данных. Таким образом, пользователям предоставляется полная статистика по всем адресам и количество вызовов для каждого из них.</p>
<b>Стек технологий:</b>
<p>1. Spring boot (v.2.7.13),</p>
<p>2. Hibernate (v.5.6.15.Final),</p>
<p>3. PostgreSql (v.42.6.0),</p>
<p>4. Liquibase (v.4.22.0).</p>
